Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Sueño Hermoso=
(Adaptado de la novela "La Encantadora Consorte Malvada").
=Episodio 1=
(Las mujeres del clan Liu)
(Porque el jefe del clan Liu, Liu Qinghe, malversó plata de los impuestos).
(Los hombres fueron exiliados
a la Frontera Norte.)
(Las mujeres)
(Todos fueron enviados a
la prisión de Jade Spy Bureau).
(Sufrieron penurias durante cuatro años.)
(Ahora su sufrimiento finalmente ha terminado.)
(El nuevo Emperador
ha concedido un indulto general.)
(Clan Liu, hemos regresado.)
Por fin estamos en casa.
Por fin hemos regresado.
Esto es maravilloso.
Sí.
Rocíe agua para barrer la desgracia.
Pasar sobre el fuego para dar la bienvenida a la buena fortuna.
(Juez de la prefectura de la ciudad de Ning,
Liu Qinghe)
Padre.
(La viuda del clan Liu)
Los niños están aquí.
(Matriarca Ancestral)
Todos han llegado.
Madre.
Bienvenidos a casa, todos.
La danza de batalla fortalece el espíritu.
La buena fortuna nunca nos abandonará.
Bien.
(La hija adoptiva
de la Residencia Liu, Shen Wanqing.)
Madre.
¿Quienes son las personas que están dentro?
Mirar,
Bailan muy bien.
Hermano.
Madre, finalmente has llegado a casa.
Has vivido
bajo el techo del clan Liu durante años.
Has disfrutado de comodidad y abundancia.
El clan Liu te ha tratado
como si fueras uno de ellos.
Ahora es el momento de que
pagues la bondad que te crió.
Entonces
Deberías emprender
tu último viaje en paz.
Este...
Hermano, ¿qué quieres decir?
Has pasado cuatro años en prisión.
Ya has perdido tu buen nombre.
El clan Liu
Ya no te permitirá permanecer.
Nuestra reputación
ya no es la que era.
Vuestras muertes
son necesarias para demostrar nuestra lealtad.
Si mueres voluntariamente
en nombre de la castidad,
Todavía puedes ganar
el favor del nuevo Emperador.
Qué elección
será considerada una muerte digna.
Hazlo.
¡Mamá, vete!
¡Por aquí!
¡Apurarse!
¡Marido, no!
¡No! ¡Para!
¡Ven aquí!
¡Ayuda!
(El hijo de Liu Qinghe, Liu Wenyu)
¡Wenyu, soy yo, Xiaohua! ¡Perdóname!
Suficiente.
(El segundo hermano de Liu Qinghe, Liu Qingming)
Lo siento.
Esta es la regla del clan Liu.
(El hermano menor de Xie Ruilan,
Xie Yaozu)
El señorito.
No me culpes.
Este es tu destino.
¡Déjalo ir!
¡Todos, suéltenlo!
¡Todos, déjenlo ir!
¡Liberar!
¡Déjalo ir!
Hermano.
Porque malversaste plata,
Asumimos la culpa por el clan Liu.
¿Por qué?
¿Por qué debemos ser nosotros los que muramos?
En la Oficina de Espionaje de Jade,
Fuimos nosotros quienes soportamos todo tormento.
¿Por qué?
¡Wan Qing!
¡Ustedes son los que deberían morir!
¡Eres tú!
¡Mover!
¡Que abran la puerta!
¡Dilo!
Open the door!
Mother.
I will never allow anyone to tarnish
the good name of the Liu clan.
Mother.
Why will you not listen to my son?
Listen to my son!
No!
My son, Qinghe
has struggled bitterly
to reach this day.
Your sacrifice
will become
the foundation of the Liu clan.
To die for the family
is the highest honor for us women.
My son is right.
From this day on,
our names will be written separately
in the family registry.
The ancestral hall will bear our names.
Our fathers and brothers,
our husbands,
our children,
and our families
will all be proud of us.
The Ancestress has acted
with great righteousness.
We respectfully send
the Ancestress on her final journey.
My son...
From this day forward,
Liu clan
will be entrusted to you.
We spent a great deal to bring you here.
You must handle everything perfectly.
Sister.
(The matriarch of the Liu clan, Xie Ruilan)
No one must notice anything amiss.
Rest assured.
I promise I will take care
of everything flawlessly.
Even if the authorities investigate,
they will find nothing
but a case of self-immolation.
Shen Wanqing.
You are no adopted daughter
of the Liu Residence.
You were nothing more than
an orphan we seized for ourselves.
Through your deaths,
the chastity memorial we earn
can exempt us from three years of tax.
It can be exchanged
for ten thousand taels.
Do not blame me.
If you must blame someone,
blame this cruel world
that devours people.
Your identity as the last orphan
of the Shen family
from this moment on
will forever remain a secret.
To die under the name
of The Seven Martyr Heroines
is the finest end you could hope for.
Your name will be remembered.
The world will speak of you.
You need not thank me.
(The spirit tablets of Martyr Liu Wangshu,
Martyr Li Shushen, and Martyr Liu Mingzhen)
(Just as Liu Qinghe wished.)
(The spirit tablet of Martyr Shen Wanqing)
(The Emperor honors the sacrifice of The Seven Martyr Heroines.)
(A Household of Chastity)
(The Liu clan is greatly rewarded.)
(A gilded plaque
proclaiming their purity)
(is hung high.)
(And Liu Qinghe)
(is promoted
to Prefectural Judge of Ning City.)
(Mother.)
(Wanqing.)
(A Household of Chastity)
(Your sacrifices were worth it.)
(You now wear a new face.)
(From this moment on,
Shen Wanqing no longer exists.)
(The Liu clan's blood feud)
(do you still intend to avenge it?)
(This new face)
(is gentle,)
(obedient,)
(and harmless.)
(It is exactly the type
those bandits favor most.)
(Mientras la mentira del
martirio del clan Liu permanezca intacta,)
(esas niñas huérfanas)
(quedará registrado para siempre
en sus libros de contabilidad)
(como sacrificios injustos.)
(Felicidad)
(Apareceré ante cada uno de ellos)
(en la misma forma que adoraban)
(en sus funerales.)
(Tres años después, Ciudad Ning)
(Felicidad)
(El hijo de Liu Qinghe, Liu Wenyu).
La hora propicia ha llegado.
La novia entra en la residencia.
(Felicidad)
Primero, rocíe agua de pomelo para purificar toda impureza.
En segundo lugar, pasa por encima de la palangana de fuego
para dar la bienvenida a la buena fortuna.
Que el hogar prospere
y disfrute de cien años de paz.
La novia parece desconocida.
Ella debe ser de otro pueblo.
Escuché que esta novia,
Aunque simplemente era hija
de un comerciante,
(Huan Xi, doncella de Lan Mengyan)
proviene de la familia más rica de la ciudad de Yang.
Mira su dote.
¿Quién aquí podría compararse?
¿De qué sirve ser rico?
Ella todavía es una huérfana sin padres.
Una vez que ingresa a la Residencia Liu,
sus días pueden no ser fáciles.
(El hermano menor de Xie Ruilan,
Xie Yaozu).
(Felicidad)
Qing.
Estamos en casa.
No seas tímido.
Déjame presentarte a mi familia.
Madre, ella es Lan Mengyan.
La dote está completa, hermana.
Excelente.
(El clan Liu,)
(He regresado.)